Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/client-configuration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: When you have the files ready, and the base channel synchronized, you need to declare the distribution. This operation associates the installation files to the base channel. The distribution can be referred to by one or more installation profiles. For information, see xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#declare-distribution[Declare an Autoinstallable Distribution].
ja: ファイルの準備が整い、ベースチャンネルを同期したら、ディストリビューションを宣言する必要があります。 この操作により、インストールファイルがベースチャンネルに関連付けられます。 ディストリビューションは、1つ以上のインストールプロファイルによって参照されることがあります。 詳細については、xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#declare-distribution[自動インストールのディストリビューションを宣言する]を参照してください。
ko: 파일이 준비되고 기본 채널이 동기화되면 배포를 선언해야 합니다. 이 작업은 기본 채널에 설치 파일을 연결합니다. 배포는 1개 이상의 설치 프로파일에 의해 참조될 수 있습니다. 관련 정보는 xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#declare-distribution[자동 설치 가능 배포판 선언]을 참조하십시오.
zh_cn: 当您准备好文件并已同步基础通道时，您需要声明发行套件。此操作会将安装文件关联到基础通道。发行套件可能会由一个或多个安装配置文件引用。有关信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-distributions.adoc#declare-distribution[声明可自动安装的发行套件]。

source: Distribution Based on an ISO Image
ja: ISOイメージに基づくディストリビューション
ko: ISO 이미지 기반 배포
zh_cn: 基于 ISO 映像的发行套件

source: This method assumes you have installation media for the operating system you want to install on the clients. This is usually a DVD [path]``.iso`` image that contains the Linux kernel, an [path]``initrd`` file, and other files required to boot the operating system in installation mode.
ja: この方法では、クライアントにインストールするオペレーティングシステムのインストールメディアがあることを前提としています。 このメディアは通常DVD [path]``.iso``イメージです。これには、Linuxカーネル、[path]``initrd``ファイル、およびインストールモードでオペレーティングシステムをブートするために必要なその他のファイルが含まれています。
ko: 이 방법에서는 클라이언트에 설치하려는 운영 체제의 설치 미디어가 있는 경우를 가정합니다. 일반적으로 Linux 커널, [path]``initrd`` 파일 및 설치 모드에서 운영 체제를 부팅하는 데 필요한 기타 파일을 포함하는 DVD [path]``.iso`` 이미지입니다.
zh_cn: 此方法假设您有要在客户端上安装的操作系统的安装媒体。这通常是 DVD [path]``.iso`` 映像，其中包含 Linux 内核、[path]``initrd`` 文件和在安装模式下引导操作系统所需的其他文件。

source: Procedure: Importing Files from Installation Media
ja: 手順: インストールメディアからのファイルのインポート
ko: 절차: 설치 미디어에서 파일 임포트
zh_cn: 过程：从安装媒体导入文件

source: Distribution Based on a RPM Package
ja: RPMパッケージに基づくディストリビューション
ko: RPM 패키지 기반 배포
zh_cn: 基于 RPM 软件包的发行套件

source: This method works on {suse} systems. It is simpler than importing contents from an installation media, because it uses prepackaged files for your installation system.
ja: この方法は、{suse}システムで動作します。 インストールシステム用にあらかじめパッケージされたファイルを使用するため、インストールメディアからコンテンツをインポートするよりも簡単です。
ko: 이 방법은 {suse} 시스템에 적용됩니다. 설치 시스템에서 미리 패키지화된 파일을 사용하므로 설치 미디어에서 컨텐트를 임포트하는 것보다 단순합니다.
zh_cn: 此方法适用于 {suse} 系统。它比从安装媒体导入内容更简单，因为它使用的是安装系统的预打包文件。

source: Procedure: Extracting Files from an Installation Package
ja: 手順: インストールパッケージからファイルを抽出する
ko: 절차: 설치 패키지에서 파일 추출
zh_cn: 过程：从安装软件包提取文件

source: On the {productname} Server, install the package whose name starts with [package]``tftpboot-installation``. You can determine its exact name with the command [command]``zypper se tftpboot-installation``
ja: {productname}サーバに、名前が[package]``tftpboot-installation``で始まるパッケージをインストールします。 このパッケージの正確な名前は、[command]``zypper se tftpboot-installation``コマンドで確認できます。
ko: {productname} 서버에서 이름이 [package]``tftpboot-installation``으로 시작하는 패키지를 설치합니다. 정확한 이름은 [command]``zypper se tftpboot-installation`` 명령으로 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 在 {productname} 服务器上，安装名称以 [package]``tftpboot-installation`` 开头的软件包。您可以通过 [command]``zypper se tftpboot-installation`` 命令确定它的确切名称

source: This procedure prepares the installation of the same operating system version as the one that powers your {productname} Server. If you want to install a different operating system or version on the client, you need to manually get the package [package]``tftpboot-installation-*`` from the distribution it belongs to. In the [menu]``Package Search`` input box {productname}, search the packages whose names start with [package]``tftpboot-installation``, then look at the package's details. They show the local path below [path]``/var/spacewalk/``.
ja: この手順では、{productname}サーバに搭載されているものと同じバージョンのオペレーティングシステムをインストールする準備をします。 クライアントに異なるオペレーティングシステムやバージョンをインストールする場合は、[package]``tftpboot-installation-*``パッケージを、これが属するディストリビューションから手動で取得する必要があります。 {productname}の［[menu]``パッケージ検索``］入力ボックスで、名前が[package]``tftpboot-installation``で始まるパッケージを検索し、そのパッケージの詳細を確認します。ここには、[path]``/var/spacewalk/``以下のローカルパスが表示されます。
ko: 이 절차를 통해 {productname} 서버와 버전이 동일한 운영 체제를 설치하도록 준비할 수 있습니다. 클라이언트에 다른 운영 체제 또는 버전을 설치하려면 해당 배포에서 [package]``tftpboot-installation-*`` 패키지를 수동으로 가져와야 합니다. {productname}의 [menu]``패키지 검색`` 입력 상자에서 이름이 [package]``tftpboot-installation``으로 시작하는 패키지를 검색한 후 패키지의 세부 정보를 확인합니다. 해당 정보는 [path]``/var/spacewalk/`` 아래의 로컬 경로에 표시됩니다.
zh_cn: 此过程将准备安装与驱动 {productname} 服务器的操作系统版本相同的操作系统版本。如果您想在客户端上安装不同的操作系统或版本，需要从其所属的发行套件手动获取 [package]``tftpboot-installation-*`` 软件包。在 {productname} 的[menu]``软件包搜索``输入框中，搜索名称以 [package]``tftpboot-installation`` 开头的软件包，然后查看软件包的细节。[path]``/var/spacewalk/`` 下会显示本地路径。

source: Declare an Autoinstallable Distribution
ja: 自動インストールのディストリビューションを宣言する
ko: 자동 설치 가능한 배포판 선언
zh_cn: 声明可自动安装的发行套件

source: The next step after extracting the autoinstallation files is to declare an autoinstallable distribution.
ja: 自動インストールファイルを抽出した後の次の手順は、自動インストールのディストリビューションの宣言です。
ko: 자동 설치 파일을 추출한 후의 단계는 자동 설치 가능한 배포판을 선언하는 것입니다.
zh_cn: 提取自动安装文件后，接下来要声明可自动安装的发行套件。

source: Procedure: Declaring an Autoinstallable Distribution
ja: 手順: 自動インストールのディストリビューションの宣言
ko: 절차: 자동 설치 가능한 배포판 선언
zh_cn: 过程：声明可自动安装的发行套件

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Distributions].
ja: {productname}の{webui}で、menu:システム[自動インストール > ディストリビューション]に移動します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:시스템[자동 설치 > 배포]로 이동합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:系统[自动安装 > 发行套件]。

source: Click [guimenu]``Create Distribution``, and complete these fields:
ja: ［[guimenu]``ディストリビューションの作成``］をクリックし、次のフィールドに入力します。
ko: [guimenu]``배포 생성``을 클릭하고 다음 필드를 입력합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``创建发行套件``，并填写以下字段：

source: In the [guimenu]``Distribution Label`` field, enter a name to identify your autoinstallable distribution.
ja: ［[guimenu]``ディストリビューションラベル``］フィールドに、自動インストール可能なディストリビューションを識別するための名前を入力します。
ko: [guimenu]``배포 레이블`` 필드에서 자동 설치 가능한 배포를 식별할 수 있는 이름을 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``发行套件标签``字段中，输入用于识别可自动安装的发行套件的名称。

source: In the [guimenu]``Tree Path`` field, enter the path to the installation media saved on your {productname} Server.
ja: ［[guimenu]``ツリーパス``］フィールドに、{productname}サーバに保存されているインストールメディアへのパスを入力します。
ko: [guimenu]``트리 경로`` 필드에서 {productname} 서버에 저장된 설치 미디어의 경로를 입력합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``树路径``字段中，输入保存在 {productname} 服务器上的安装媒体的路径。

source: Select the matching [guimenu]``Base Channel``. This must match the installation media.
ja: 対応する［[guimenu]``ベースチャンネル``］を選択します。 このチャンネルはインストールメディアと一致する必要があります。
ko: 일치하는 [guimenu]``기본 채널``을 선택합니다. 설치 미디어와 일치해야 합니다.
zh_cn: 选择匹配的[guimenu]``基础通道``。所选值必须与安装媒体相匹配。

source: Select the [guimenu]``Installer Generation``. This must match the installation media.
ja: ［[guimenu]``インストーラ生成``］を選択します。 これはインストールメディアと一致する必要があります。
ko: [guimenu]``설치 프로그램 생성``을 선택합니다. 설치 미디어와 일치해야 합니다.
zh_cn: 选择[guimenu]``安装程序代系``。所选值必须与安装媒体相匹配。

source: OPTIONAL: Specify kernel options to use when booting this distribution. There are multiple ways to provide kernel options. Only add options here that are generic for the distribution.
ja: オプション: このディストリビューションをブートするときに使用するカーネルオプションを指定します。 カーネルオプションを指定する方法は複数あります。 ここにはディストリビューションに当てはまるオプションのみを追加します。
ko: 선택 사항: 이 배포를 부팅할 때 사용할 커널 옵션을 지정하십시오. 여러 가지 방식으로 커널 옵션을 제공할 수 있습니다. 배포에 일반적으로 사용되는 옵션만 여기에 추가하십시오.
zh_cn: 可选：指定引导此发行套件时要使用的内核选项。您可以通过多种方式来提供内核选项。此处仅添加了发行套件通用的选项。

source: Click btn:[Create Autoinstallable Distribution].
ja: btn:[自動インストール可能なディストリビューションの作成]をクリックします。
ko: btn:[자동 설치 가능한 배포 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建可自动安装的发行套件]。

source: The installation files that you prepared might not contain the packages you need to install. If they are not included, add [option]``useonlinerepo=1`` to the [guimenu]``Kernel Options`` field.
ja: 準備したインストールファイルには、インストールする必要があるパッケージが含まれていない可能性があります。 必要なパッケージが含まれていない場合は、［[guimenu]``カーネルオプション``］フィールドに[option]``useonlinerepo=1``を追加します。
ko: 준비한 설치 파일에는 설치에 필요한 패키지가 포함되지 않을 수 있습니다. 포함되지 않은 경우, [option]``useonlinerepo=1``을 [guimenu]``커널 옵션`` 필드에 추가합니다.
zh_cn: 您准备的安装文件可能不包含需要安装的软件包。如果这些软件包未包含在内，请将 [option]``useonlinerepo=1`` 添加到[guimenu]``内核选项``字段。

source: The package repositories contain metadata that can be unsigned. If the metadata is unsigned, add [option]``insecure=1`` to the [guimenu]``Kernel Options`` field, or use your own GPG key as explained in xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc[Use Your Own GPG Key].
ja: パッケージリポジトリには、署名されていないことがあるメタデータが含まれています。 メタデータが署名されていない場合は、［[guimenu]``カーネルオプション``］フィードに[option]``insecure=1``を追加するか、xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc[独自のGPGキーを使用する]の説明に従って独自のGPGキーを使用します。
ko: 패키지 리포지토리에는 서명되지 않을 수 있는 메타데이터가 포함되어 있습니다. 메타데이터가 서명되지 않은 경우 [option]``insecure=1``을 [guimenu]``커널 옵션`` 필드에 추가하거나 xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc[자체 GPG 키 사용]에서의 설명과 같이 자체 GPG 키를 사용합니다.
zh_cn: 软件包储存库包含的元数据有可能未签名。如果元数据未签名，请将 [option]``insecure=1`` 添加到[guimenu]``内核选项``字段，或者使用您自己的 GPG 密钥（如 xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc[使用您自己的 GPG 密钥] 中所述）。

source: These kernel options are needed for example when you use the "online installer" ISO images instead of the full DVD, or when you use the [package]``tpboot-installation`` package.
ja: これらの関連のオプションは、フルDVDの代わりに「オンラインインストーラ」ISOイメージを使用する場合や、[package ]``tpboot-installation``パッケージを使用する場合などに必要です。
ko: 이러한 커널 옵션은 예를 들어 전체 DVD가 아닌 "online installer" ISO 이미지를 사용하거나 [package ]``tpboot-installation`` 패키지를 사용할 때 필요합니다.
zh_cn: 有些情况下需要这些内核选项，例如，当您使用“联机安装程序”ISO 映像而非完整的 DVD 时，或者当您使用 [package ]``tpboot-installation`` 软件包时。

source: Navigate to menu:Systems[Autoinstallation > Distributions] to manage your autoinstallable distributions.
ja: 自動インストールのディストリビューションを管理するには、menu:システム[自動インストール > ディストリビューション]に移動します。
ko: menu:시스템[자동 설치 > 배포판]으로 이동하여 자동 설치 가능한 배포판을 관리합니다.
zh_cn: 导航到menu:系统[自动安装 > 发行套件]可管理您的可自动安装的发行套件。

source: Operating System Installation
ja: オペレーティングシステムのインストール
ko: 운영 체제 설치
zh_cn: 操作系统安装

source: Generally, you register clients that are already running. You might have installed these machines manually just before registering them to {productname}, or they might be pre-existing systems that were installed before you added {productname} to your environment.
ja: 一般に、すでに動作しているクライアントを登録します。 {productname}に登録する直前にコンピュータに手動でインストールするか、環境に{productname}を追加する前にインストールされた既存のシステムを使用できます。
ko: 일반적으로 이미 실행 중인 클라이언트를 등록합니다. 이러한 시스템을 수동으로 설치한 직후 {productname}를 등록하거나 이미 설치된 기존 시스템의 환경에 {productname}를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 通常，您注册的是已经在运行的客户端。您可能是在将这些计算机注册到 {productname} 之前手动安装了它们，也可能它们是在您将 {productname} 添加到您的环境之前就已安装的现有系统。

source: Alternatively, you can use {productname} to help you install an operating system and register it to {productname} in one go. This method is partially or totally automated, so you can save time answering installer questions, and is especially useful if you have many clients you want to install and register.
ja: または、{productname}を使用して、1回の手順でオペレーティングシステムをインストールして{productname}に登録することもできます。 この方法では一部または全部が自動化されているため、インストーラの質問に答える時間を節約することができます。これは、特にインストールと登録が必要な多くのクライアントがある場合に役立ちます。
ko: 또는 {productname}를 사용하여 운영 체제를 설치한 후 한 번에 {productname}에 등록할 수 있습니다. 이 방법은 부분적으로 또는 전체적으로 자동화되어 있으므로, 설치 프로그램 질문에 답하는 시간을 절약할 수 있으며 설치 및 등록하려는 클라이언트가 많은 경우 특히 유용합니다.
zh_cn: 您也可以使用 {productname} 一次性完成安装操作系统和将其注册到 {productname} 的操作。此方法部分或完全自动化，因此可为您节省回答安装程序问题的时间，特别适合您有许多客户端需要安装和注册的情况。

source: There are several ways to install an operating system from {productname}:
ja: {productname}からオペレーティングシステムをインストールするには次のような複数の方法があります。
ko: {productname}에서는 다음과 같이 여러 방법으로 운영 체제를 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 可通过多种方法从 {productname} 安装操作系统：

source: in-place, on clients that are already registered;
ja: 登録済みのクライアントでインプレースインストールを行う
ko: 클라이언트가 이미 등록된 현재 위치에서 설치
zh_cn: 在已注册的客户端上就地安装；

source: over the network, using PXE boot;
ja: PXEブートを使用してネットワークを通じてインストールする
ko: PXE 부팅을 사용하여 네트워크에서 설치
zh_cn: 使用 PXE 引导通过网络安装；

source: preparing an installation CD-ROM or an USB key, and then going to the machine to boot on that medium;
ja: インストール用CD-ROMまたはUSBメモリを作成し、そのメディアでコンピュータをブートする
ko: 설치 CD-ROM 또는 USB 키를 준비한 후 시스템으로 이동하여 해당 미디어를 부팅하여 설치
zh_cn: 准备安装 CD-ROM 或 USB 密钥，然后转到计算机在该媒体上进行引导；

source: as part of the {productname} {smr} solution.
ja: {productname} {smr}ソリューションの一部としてインストールする
ko: {productname} {smr} 솔루션의 일부로 설치.
zh_cn: 作为 {productname} {smr} 解决方案的一部分安装。

source: The in-place reinstallation method assumes that a previous operating system has already been installed on the client, and that the client has already been registered to {productname}.
ja: インプレースでの再インストール方法は、以前のオペレーティングシステムがクライアントにすでにインストールされており、クライアントが{productname}にすでに登録されていることを前提としています。
ko: 현재 위치 재설치 방법에서는 이전 운영 체제가 클라이언트에 이미 설치되어 있고 클라이언트가 이미 {productname}에 등록된 경우를 가정합니다.
zh_cn: 就地安装方法假设客户端上已经安装了以前的操作系统，并且客户端已注册到 {productname}。

source: For information about the in-place installation method, see xref:client-configuration:autoinst-reinstall.adoc[Reinstall Registered Systems].
ja: インプレースインストール方法については、xref:client-configuration:autoinst-reinstall.adoc[登録済みシステムを再インストールする]を参照してください。
ko: 현재 위치 설치 방법은 xref:client-configuration:autoinst-reinstall.adoc[등록된 시스템 재설치]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关就地安装方法的信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-reinstall.adoc[重新安装已注册系统]。

source: The network boot installation method works on unformatted machines. However, it can only be performed in certain network configurations:
ja: ネットワークブートによるインストール方法は、フォーマットされていないコンピュータで動作します。 ただし、これは次のような特定のネットワーク構成のみで実行できます。
ko: 네트워크 부팅 설치 방법은 포맷되지 않은 시스템에서 작동합니다. 그러나 다음과 같은 특정 네트워크 구성에서만 수행될 수 있습니다.
zh_cn: 网络引导安装方法适用于未格式化的计算机。不过，该方法只能在特定网络配置中执行：

source: the {productname} Server, or one of its proxies, are on the same local network as the machine you want to install, or you have a DHCP relay that allows you to cross all routers in between;
ja: {productname}サーバまたはそのプロキシのいずれかが、インストール対象のコンピュータと同じローカルネットワーク上にあるか、経路にあるすべてのルータを中継できるDHCPリレーに対応している。
ko: {productname} 서버 또는 프록시 중 하나가 설치하는 시스템과 동일한 로컬 네트워크에 있거나 그 사이의 모든 라우터를 통과하는 DHCP 릴레이가 있는 경우
zh_cn: {productname} 服务器（或其代理之一）与您要安装的计算机位于同一本地网络中，或者您具有可用于跨越两者之间的所有路由器的 DHCP 中继；

source: you are able to set up a new DHCP server or to configure an existing one;
ja: 新しいDHCPサーバをセットアップするか、既存のDHCPサーバを設定することができる。
ko: 새 DHCP 서버를 설정할 수 있거나 기존 DHCP 서버를 구성할 수 있는 경우
zh_cn: 您能够设置新的 DHCP 服务器或配置现有的 DHCP 服务器；

source: the client to install is able to boot with PXE, and you can configure it to do so.
ja: インストール対象のクライアントがPXEブートに対応しており、PXEブートを実行するように設定することができる。
ko: 설치할 클라이언트가 PXE를 사용하여 부팅할 수 있거나 그렇게 구성할 수 있는 경우.
zh_cn: 要安装的客户端能够使用 PXE 引导，并且您可以如此配置它们。

source: The removable medium method allows you to bypass these network constraints. However, it assumes the machine is able to read CD-ROMs or USB keys, and boot from them. It also requires physical access to the client machine.
ja: リムーバブルメディアを使用する方法では、このようなネットワーク上の制約を受けません。 しかし、この方法はコンピュータがCD-ROMまたはUSBメモリを読み取ることができ、各メディアからブートできることを前提としています。 また、クライアントコンピュータに対する物理的なアクセスも必要です。
ko: 이동식 미디어 방법을 사용하면 이러한 네트워크 제약을 우회할 수 있습니다. 그러나 이 경우에는 시스템이 CD-ROM 또는 USB 키를 읽어 부팅할 수 있는 것으로 가정합니다. 또한 클라이언트 시스템에 물리적으로도 액세스할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 可移动媒体方法可让您绕过这些网络约束。但是，该方法假设计算机能够读取 CD-ROM 或 USB 密钥，并从它们引导。它还需要对客户端计算机进行物理访问。

source: For information about the removable media method, see xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[Install via a CD-ROM or a USB key].
ja: リムーバブルメディアを使用する方法については、xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[CD-ROMまたはUSBメモリを使用してインストールする]を参照してください。
ko: 이동식 미디어 방법은 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[CD-ROM 또는 USB 키를 사용한 설치]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关可移动媒体方法的信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-cdrom.adoc[通过 CD-ROM 或 USB 密钥安装]。

source: For information about the {productname} {smr} approach, see xref:retail:retail-overview.adoc[Retail Guide].
ja: {productname} {smr}アプローチについては、xref:retail:retail-overview.adoc[リテールガイド]を参照してください。
ko: {productname} {smr} 방법은 xref:retail:retail-overview.adoc[리테일 가이드]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关 {productname} {smr} 方法的信息，请参见 xref:retail :retail-overview.adoc[Retail 指南]。

source: Autoinstallation of {ubuntu} and {debian} clients is not supported. These operating systems must be installed manually.
ja: {ubuntu}クライアントと{debian}クライアントの自動インストールはサポートされていません。 これらのオペレーティングシステムは、手動でインストールする必要があります。
ko: {ubuntu} 및 {debian} 클라이언트의 자동 설치는 지원되지 않습니다. 이러한 운영 체제는 수동으로 설치해야 합니다.
zh_cn: 不支持自动安装 {ubuntu} 和 {debian} 客户端。必须手动安装这些操作系统。

source: The autoinstallation features of {productname} are based on a software named {cobbler}. For more information about {cobbler}, see https://cobbler.readthedocs.io.
ko: {productname}의 자동 설치 기능은 {cobbler} 소프트웨어를 기반으로 합니다. {cobbler}에 대한 자세한 설명은 https://cobbler.readthedocs.io[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: {productname} 的自动安装功能基于名为 {cobbler} 的软件运行。有关 {cobbler} 的详细信息，请访问 https://cobbler.readthedocs.io[]。

source: {suse} only supports {cobbler} functions that are available in the {productname} {webui}, or through the {productname} API. The sole command-line command supported by Cobbler is [command]``buildiso``. Only supported features are documented here.
ja: {suse}は、{productname} {webui}または{productname} APIで使用できる{cobbler}の機能のみをサポートしています。 Cobblerがサポートする唯一のコマンドラインコマンドは[command]``buildiso``です。 ここにはサポートされている機能のみが記載されています。
ko: {suse}는 {productname} {webui}에서 또는 {productname} API를 통해 사용할 수 있는 {cobbler} 함수만 지원합니다. Cobbler에서 지원하는 유일한 명령줄 명령은 [command]``buildiso``입니다. 여기에서는 지원되는 기능만 설명합니다.
zh_cn: {suse} 仅支持 {productname} {webui} 中或通过 {productname} API 提供的 {cobbler} 功能。Cobbler 支持的唯一一个命令行命令为 [command]``buildiso``。本文中所述的仅为支持的功能。

source: Use Your Own GPG Key
ja: 独自のGPGキーを使用する
ko: 자체 GPG 키 사용
zh_cn: 使用您自己的 GPG 密钥

source: If the repositories you are using for autoinstallation have unsigned metadata, you usually have to use the [option]``insecure=1`` kernel parameter as an option of the autoinstallable distribution, and use a [path]``spacewalk/sles_no_signature_checks`` code snippet in the {ay} installation file.
ja: 自動インストールのために使用しているリポジトリに署名されていないメタデータがある場合は、通常、自動インストールのディストリビューションのオプションとして[option]``insecure=1``カーネルパラメータを使用し、{ay}インストールファイルで[path]``spacewalk/sles_no_signature_checks``コードスニペットを使用する必要があります。
ko: 자동 설치에서 사용할 리포지토리에 서명되지 않은 메타데이터가 있는 경우 일반적으로 [option]``insecure=1`` 커널 파라미터를 자동 설치 가능한 배포판 옵션으로 사용하고 {ay} 설치 파일에서 [path]``spacewalk/sles_no_signature_checks`` 코드 조각을 사용해야 합니다.
zh_cn: 如果用于自动安装的储存库包含未签名的元数据，则您通常必须使用 [option]``insecure=1`` 内核参数作为可自动安装的发行套件的选项，并在 {ay} 安装文件中使用 [path]``spacewalk/sles_no_signature_checks`` 代码段。

source: A safer alternative is to provide your own GPG key.
ja: より安全な代替方法は、独自のGPGキーを提供することです。
ko: 더 안전한 방법은 자체 GPG 키를 제공하는 것입니다.
zh_cn: 更为安全的替代方案是提供您自己的 GPG 密钥。

source: This technique applies to {suse} clients only.
ja: この操作は、{suse}クライアントにのみ適用されます。
ko: 이 방법은 {suse} 클라이언트에만 해당합니다.
zh_cn: 此方法仅适用于 {suse} 客户端。

source: Create a GPG key.
ja: GPGキーを作成します。
ko: GPG 키를 생성합니다.
zh_cn: 创建 GPG 密钥。

source: Use it to sign the package's metadata.
ja: このキーを使用して、パッケージのメタデータに署名します。
ko: 이 키를 사용하여 패키지의 메타데이터에 서명합니다.
zh_cn: 使用它对软件包的元数据签名。

source: Add it to the initial RAM disk of your installation media.
ja: インストールメディアの初期RAMディスクにこのキーを追加します。
ko: 설치 미디어의 초기 RAM 디스크에 추가합니다.
zh_cn: 将其添加到安装媒体的初始 RAM 磁盘中。

source: For information on how to create the key and sign the metadata with it, see xref:administration:repo-metadata.adoc[Signing Repository Metadata].
ja: キーを作成し、そのキーを使用してメタデータに署名する方法については、xref:administration:repo-metadata.adoc[リポジトリメタデータの署名]を参照してください。
ko: 키를 생성한 후 이 키를 사용하여 메타데이터에 서명하는 방법은 xref:administration:repo-metadata.adoc[리포지토리 메타데이터 서명]을 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何创建密钥并使用它对元数据签名的信息，请参见 xref:administration:repo-metadata.adoc[对储存库元数据签名]。

source: For information on how to add the key to installation media used for network boot, see xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key-pxeboot[Own GPG Key for PXE Boot].
ja: ネットワークブートに使用するインストールメディアにキーを追加する方法については、xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key-pxeboot[PXEブート用の独自のGPGキー]を参照してください。
ko: 네트워크 부팅을 위해 사용되는 설치 미디어에 키를 추가하는 방법은 xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key-pxeboot[PXE 부팅을 위한 자체 GPG 키]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何将密钥添加到用于网络引导的安装媒体的信息，请参见xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key-pxeboot[用于 PXE 引导的自己的 GPG 密钥]。

source: For information on how to add the key to installation media used for a boot from CD-ROM, see xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key-cdrom[Own GPG Key in a CD-ROM].
ja: CD-ROMからのブートに使用するインストールメディアにキーを追加する方法については、xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key-cdrom[CD-ROM内の独自のGPGキー]を参照してください。
ko: CD-ROM에서 부팅하기 위해 사용되는 설치 미디어에 키를 추가하는 방법은 xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key- cdrom[CD-ROM에서 자체 GPG 키]를 참조하십시오.
zh_cn: 有关如何将密钥添加到用于从 CD-ROM 引导的安装媒体的信息，请参见 xref:client-configuration:autoinst-owngpgkey.adoc#gpg-key- cdrom[CD-ROM 中的自己的 GPG 密钥]。

source: When you signed the metadata with your new GPG key, any already onboarded client will not know about the new key. Ideally, you should sign the metadata before you register any client.
ja: 新しいGPGキーを使用してメタデータに署名した場合、オンボード済みのクライアントはこの新しいキーを認識しません。 クライアントを登録する前に、メタデータに署名することが理想的です。
ko: 새 GPG 키를 사용하여 메타데이터에 서명한 후에는 이미 온보딩된 클라이언트는 새 키에 대해 알 수 없습니다. 이상적으로는 메타데이터에 서명한 후 클라이언트를 등록해야 합니다.
zh_cn: 在您使用新 GPG 密钥对元数据签名时，任何已进行初始配置的客户端都不会知道这个新密钥。理想情况下，您应当在注册任何客户端之前对元数据签名。

source: For already onboarded clients that use those repositories, the workaround is to disable GPG key checking on them.
ja: リポジトリを使用するオンボード済みのクライアントの場合、修正方法は、そのクライアントでGPGキーのチェックを無効にすることです。
ko: 그러한 리포지토리를 사용하는 클라이언트를 이미 온보딩한 경우 해결 방법은 해당 클라이언트에서 GPG 키 확인을 비활성화하는 것입니다.
zh_cn: 如果一些已初始配置的客户端使用的是这些储存库，可以暂时对它们禁用 GPG 密钥检查。

source: Own GPG Key for PXE Boot
ja: PXEブート用の独自のGPGキー
ko: PXE 부팅을 위한 자체 GPG 키
zh_cn: 用于 PXE 引导的自己的 GPG 密钥

source: The initial RAM disk ([path]``initrd``) used by PXE boot process normally contains {suse}'s GPG key only. You must add our own key to this file, so it can be used to check the packages.
ja: PXEブートプロセスで使用される初期RAMディスク([path]``initrd``)には、通常{suse}のGPGキーのみが格納されています。 パッケージをチェックするために使用できるように、このファイルに独自のキーを追加する必要があります。
ko: PXE 부팅 프로세스에서 사용되는 초기 RAM 디스크([path]``initrd``)에는 일반적으로 {suse}의 GPG 키만 포함됩니다. 이 파일에 자체 키를 추가해야 하며, 이 키는 패키지를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_cn: PXE 引导过程使用的初始 RAM 磁盘 ([path]``initrd``) 通常只包含 {suse} 的 GPG 密钥。您必须将自己的密钥添加到此文件中，这样就能使用它来检查软件包。

source: Procedure: Add a GPG key to the initial RAM disk
ja: 手順: 初期RAMディスクにGPGキーを追加する
ko: 절차: 초기 RAM 디스크에 GPG 키 추가
zh_cn: 过程：将 GPG 密钥添加到初始 RAM 磁盘中

source: Create a directory with a path identical to the one that is used during the boot process to find the GPG key:
ja: GPGキーを見つけるためにブートプロセス中に使用されるものと同じパスにディレクトリを作成します。
ko: GPG 키를 찾기 위해 부팅 프로세스 중 사용된 동일한 경로로 디렉토리를 생성합니다.
zh_cn: 创建一个目录，其路径与引导过程中用来查找 GPG 密钥的路径相同：

source: Copy your GPG key into this directory with the suffix [path]``.asc``:
ja: [path]``.asc``サフィックスを付けてこのディレクトリにGPGキーをコピーします。
ko: 접미사 [path]``.asc``를 추가하여 이 디렉토리에 GPG 키를 복사합니다.
zh_cn: 将您的 GPG 密钥复制到此目录中，并加上 [path]``.asc`` 后缀：

source: Inside the top level directory, package the content and append it to the [path]``initrd`` that is part of your installation media files:
ja: 最上位のディレクトリ内で、コンテンツをパッケージ化し、インストールメディアファイルの一部である[path]``initrd``に追加します。
ko: 최상위 디렉토리 내에서 컨텐트를 패키지화하고 설치 미디어 파일의 일부인 [path]``initrd``에 추가합니다.
zh_cn: 在顶层目录中，将内容打包并附加到属于安装媒体文件一部分的 [path]``initrd`` 中：

source: You can modify an installation image with the [command]``mksusecd`` utility. This utility is contained in the Development Tools module.
ja: [command]``mksusecd``ユーティリティでインストールイメージを修正できます。 このユーティリティは、Development Toolsモジュールに含まれています。
ko: [command]``mksusecd`` 유틸리티를 사용하여 설치 이미지를 수정할 수 있습니다. 이 유틸리티는 Development Tools 모듈에 포함되어 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 [command]``mksusecd`` 实用程序修改安装映像。此实用程序包含在开发工具模块中。

source: Procedure: Add a GPG key to an Installation ISO image
ja: 手順: インストールISOイメージにGPGキーを追加する
ko: 절차: 설치 ISO 이미지에 GPG 키 추가
zh_cn: 过程：将 GPG 密钥添加到安装 ISO 映像中

source: Amend the existing ISO image with [command]``mksusecd``:
ja: [command]``mksusecd``で既存のISOイメージを修正します。
ko: [command]``mksusecd``를 사용하여 기존 ISO 이미지를 추가합니다.
zh_cn: 使用 [command]``mksusecd`` 修改现有的 ISO 映像：
